Vietnamese translation by doodoofan@gmail.com
Ai đó làm ơn cứu tôi.
Ai cứu tôi ở đây với!
Ai cứu tôi với!
Ôi trời ơi!
Walt! Walt!
- Tránh xa chỗ có gas đó ra! Ở yên đấy!
Cứu! Cứu!
Ai cứu tôi với!
Ôi, chân tôi!
Này, lại đây.
Giúp tôi một tay.
Anh kia, nào!
Lại đây! Giúp tôi một tay!
Đếm từ một đến ba.
Một, hai, ba!
Cứu! Làm ơn cứu tôi!
Cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!
Đưa ông ấy ra khỏi đó.
Đưa ông ấy tránh xa chỗ động cơ.
Đưa ông ấy ra khỏi đây.
Cứu tôi với!
Làm ơn cứu tôi.
Tôi thấy co thắt!
- Cô mang bầu bao lâu rồi?
- Mới tám tháng thôi.
- Cô bắt đầu cảm thấy co thắt từ bao giờ?
- Tôi không biết, mới vừa xong thôi!
Này! Tránh xa chỗ đó ra!
Nghe tôi nói này! Nhìn vào tôi này!
Cô sẽ không sao đâu.
Cô có hiểu không?
Nhưng cô phải hoàn toàn ngồi yên.
Này! Anh! Lại đây!
Tôi cần anh đưa cô gái này ra khỏi
đám khói. Đưa cô ấy ra đằng kia.
Ở yên với cô ấy. Nếu cơn co thắt của cô ấy
lâu hơn ba phút, gọi tôi ngay!
- Anh đùa với tôi đấy à.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
Cám ơn.
Này! Tên anh là gì?
Jack!
Dừng lại! Đầu bà ấy chưa nghiêng đúng.
Anh chỉ đang thổi hơi vào bụng bà ấy thôi.
Anh có chắc không? Đúng là tôi đang làm vậy mà.
Tôi là cứu hộ. Tôi có chứng nhận.
Chúng ta nên nghĩ về việc gửi trả cái
chứng nhận đó lại.
Có lẽ chúng ta nên tạo cái lỗ. Như
cắm cái bút vào trong cổ họng?
Ừ, ý kiến hay đấy.
Anh đi kiếm cho tôi cái bút đi.
Có ai có bút không? Anh có bút không?
- Ai có bút không?
- Nào!
Nào!
Nào! Nào!
Thở sâu vào. Sâu rồi.
Tránh ra! Tránh ra! Tránh ra!
Đỡ cô ấy dậy! Đưa cô ấy ra khỏi đó!
- Cô có sao không?
- Không sao, không sao.
Còn anh?
- Ở lại với cô ấy.
- Tôi đâu có đi đâu đâu, anh bạn.
Tôi không biết cái nào là tốt nhất.
Cái nào cũng tốt hết. Cám ơn.
Xin lỗi.
Cô đã bao giờ dùng kim khâu chưa?
- Cái gì?
- Cô đã bao giờ khâu một cái quần chưa?
Ừm...
- Tôi tự làm rèm cho căn hộ của tôi.
- Vậy thì tuyệt. Nghe này...
Cô có chút thời gian không?
Tôi cần cô giúp chút việc.
Giúp việc gì?
Với cái này. Tôi có thể tự làm được,
tôi là bác sĩ, nhưng tôi không với tới.
- Anh muốn tôi khâu chỗ đó lại?
- Như cái rèm cửa.
- Tôi chỉ dùng máy khâu thôi.
- Không, tôi cho cô biết, cô làm được mà.
Nếu cô không phiền.
- Đương nhiên rồi..
- Cám ơn.
Để rửa tay cô.
Để lại một chút cho tôi... cho vết thương.
Anh thích màu nào đặc biệt không?
Không. Màu đen thường thôi.
Nào.
Này, anh!
- Tên anh là gì?
- Tôi? Charlie.
Charlie, tôi cần anh giúp nổi lửa.
Sẽ chẳng ai thấy được nếu nó không đủ lớn.
- Được, để tôi lo. Tên anh là gì?
- Sayid.
Sayid. Tôi sẽ lo, Sayid.
Có thể tôi sẽ nôn vào người anh đấy.
Cô đang làm rất tốt.
Trông anh không có vẻ sợ.
Tôi không hiểu.
Chà, sự sợ hãi quả là kỳ quái.
Khi tôi ở đại sứ quán,
ca phẫu thuật đầu tiên tôi làm một mình
Là một ca phẫu thuật xương sống
cho một đứa bé 16 tuổi. Một cô bé.
Cuối cùng, sau 13 tiếng, tôi đang
khâu lại cho cô bé và tôi...
Tôi làm đứt ()
Nó nằm ở phần cuối xương sống nơi
mà các dây thần kinh hội tụ.
Tấm màng đó mỏng như mô mỡ, và...
Nó bị rách toác.
Các dây thần kinh nhô ra
chất nhầy trào ra và tôi...
Nỗi lo sợ lúc đấy rất...
...điên dại, rất thật...
...và tôi biết tôi phải xử lý
tình huống đó.
Nên tôi đã lựa chọn.
Tôi sẽ để sự sợ hãi bao trùm.
Để nó choán lấy. Để nó làm điều nó sẽ làm.
Nhưng chỉ trong vòng năm giây,
tôi sẽ chịu thua.
Nên tôi bắt đầu đếm.
Một, hai,
ba, bốn, năm.
Và nó biến mất.
Tôi lại tiếp tục công việc,
khâu lại và cô bé vẫn ổn.
Nếu là tôi, tôi nghĩ tôi sẽ
chạy ra khỏi cửa.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Lúc này cô đâu có chạy.
Anh có nghĩ lúc này họ đã
phải đến rồi.
Hả?
- Ai?
- Bất cứ ai.
Cứ làm như em sẽ bắt đầu ăn
sôcôla ấy.
- Shannon, có thể chúng ta sẽ phải
ở đây một thời gian.
- Máy bay có hộp đen, đồ ngốc.
Họ biết chính xác chúng ta ở đâu,
họ sẽ tới.
Em sẽ ăn trên tàu cứu hộ.
- Đói không?
- Có. Cám ơn.
Có còn...
cô biết đấy, chuyện em bé?
Không... tôi ổn rồi.
- Cố cầm cự nhé.
- Ừ, anh nữa.
Con có chắc con đủ ấm không?
Anh có nghĩ ông ta có thể sống không?
Cô biết ông ta à?
Ông ta ngồi cạnh tôi.
Lúc xảy ra chúng ta đang ở độ cao
40,000 feet.
Chúng ta đâm phải một lỗ hổng không khí
và rơi...
... có lẽ ở 200 feet.
Sự hỗn loạn...
Tôi đã bị ngất.
Tôi thì không.
Tôi thấy tất cả mọi thứ.
Tôi biết đuôi máy bay bị lìa ra, nhưng tôi...
...tôi không thể chịu được  việc quay lại mà nhìn.
Và rồi phần đầu máy bay bị vỡ.
Nó không ở trên bờ biển này.
Kể cả cái đuôi.
Chúng ta cần phải biết chúng ta
bay đến từ hướng nào.
- Để làm gì?
- Chúng ta có thể tìm được buồng lái.
Nếu nó còn, chúng ta có thể tìm được
máy bộ đàm.
Chúng ta có thể gửi tín hiệu đi,
để đội cứu hộ tìm được chúng ta.
Làm sao anh biết tất cả những điều đó?
Tôi có học vài lớp lái máy bay.
Không phải cho tôi.
Tôi thấy có khói...
... ở thung lũng kia.
Nếu anh định đi tìm cái buồng lái,
tôi sẽ đi với anh.
Tôi không biết tên cô.
Tôi là Kate.
Jack.
Cái gì thế?
- Kì lạ thật, phải không?
- Có phải Vincent không?
Không phải Vincent.
Có ai thấy cái đó không?
Có.
- Boone!
Ghê rợn thật.
Vậy, đồ uống thế nào?
- Rất tốt.
- Phản ứng không được mạnh cho lắm.
Chà, nó cũng đâu có quá mạnh.
Đừng nói với ai.
Điều này, đương nhiên, vi phạm
qui định của FFA.
Xin lỗi.
- Này anh, xin lỗi!
- Chắc anh ta không nhịn nổi.
Này anh, xin lỗi!
Phi công đã bật tín hiệu
"thắt chặt dây an toàn" lên.
Xin hãy quay trở lại chỗ ngồi và thắt chặt dây an toàn.
Bình thường thôi.
Ồ, tôi biết. Tôi chỉ là chưa bao giờ
thật sự thích bay.
Chồng tôi cứ nói đi nói lại với tôi là
máy bay rất thích lượn trên không.
Chà, ông ấy có vẻ rất tài tình đấy.
Nhớ bảo ông ấy như vậy khi ông ấy quay lại từ nhà vệ sinh.
Vậy thì tôi sẽ lo cho bà đến khi ông
ấy trở lại.
Đừng lo. Sẽ kết thúc mau thôi...
Nghe có vẻ không giống như một con vật,
không phải.
Tôi cứ nghĩ có cái gì đó rất giống
với cái đấy.
- Bà từ đâu tới?
- Bronx.
- Khỉ.
- Đảo Khỉ.
Không biết liệu chúng ta có phải
ở trên một hòn đảo không...
Anh sẵn sàng chưa?
Cô chỉ cho tôi biết đám khói ở đâu.
Tôi sẽ  tự đến đó
Tôi sẽ đi.
Chà, cô sẽ cần đôi giày tốt hơn đấy.
Cho dù nó là cái gì thì nó cũng không
hợp với lẽ tự nhiên.
- Có ai có kem chống nắng không?
- Có, tôi có.
Tôi vừa xem trong thân máy bay.
Trong đấy hơi ghê.
Anh có nghĩ chúng ta nên làm gì đó với...
...mấy cái xác (B-O-D-Y-S)?
- Anh đánh vần kiểu gì vậy, "mấy cái xác"?
- B-O-D-l-E-S.
Đó cũng là ý kiến hay.
Không, để họ xử lý khi họ tới đây.
Tôi sẽ đi tìm khoang lái.
Để xem có tìm được máy bộ đàm và
gửi tín hiệu đi không.
Giúp được đội giải cứu.
Anh nên để mắt tới những người bị thương.
Nếu cái ông mặc comlê tỉnh lại,
giữ ông ấy bình tĩnh
nhưng không được để ông ấy gỡ
mảnh vỡ ra. Hiểu chưa?
Hiểu rồi. Vậy còn cái người bị thương
ở chân. Cái garo...?
Tôi đã cầm máu rồi.
Tôi tháo nó ra tối qua.
- Ông ta sẽ không sao.
- Ừ, tuyệt. Làm tốt lắm.
- Tôi sẽ đi cùng. Tôi muốn giúp.
- Tôi không cần ai khác giúp hết.
Không, được mà. Tôi không thực sự thấy
như sẽ đứng yên một chỗ, nên...
Tuyệt.
Tôi hỏi anh một điều được không?
Tôi? Hồi hộp thật. Tôi đang lắng
nghe đây.
Chúng ta gặp nhau ở đâu chưa?
Chưa. Không có vẻ vậy.
- Nhưng trông tôi rất quen, phải không?
- Ừ.
- Cô không nhớ ở nơi nào à?
- Không, tôi không nhớ.
- Ừ, tôi nghĩ tôi biết.
- Vậy à?
* You all, everybody
You all, everybody
- Nghe thấy bài đấy bao giờ chưa?
- Tôi từng nghe rồi.
- Tôi không biết đó là gì...
- Là chúng tôi! Drive Shaft!
Chiếc nhẫn. Chuyến lưu diễn thứ hai tới Finland.
Chưa bao giờ nghe nói tới Drive Shaft à?
- Một ban nhạc?
- Đúng, ban nhạc.
- Anh từng ở trong Drive Shaft?
- Tôi đang ở trong Drive Shaft. Tôi chơi bass.
- Thật à?
- Thật. Charlie.
Bài số ba. Tôi hát xướng.
- Bạn tôi Beth sẽ phát điên lên mất. Cô ấy mê mẩn các anh.
- Cho tôi số điện thoại của Beth, tôi sẽ gọi.
- Cô ấy có ở gần đây không?
- Anh đã bao giờ nghe nói đến ban nhạc Drive Shaft chưa?
* You all, everybody
* You all, every... body
Chúng ta đi tiếp thôi.
- Họ đã rất được.
- Họ đang rất được. Chúng tôi vẫn cùng nhau mà.
Chúng tôi đang thực hiện kế hoạch trở lại.
Mọi người, thế này có gọi là bình thương không?
Ngày biến thành đêm.
Thời tiết như thể "ngày tận thế".
Mọi người?
Tôi cho các anh biết, các anh không muốn
vào đấy đâu! Nhiều xác lắm!
Lại nữa rồi.
Ôi trời ơi.
Nào, làm thôi.
- Hãy đi lấy cái máy bộ...
- Máy bộ đàm.
Cái máy bộ đàm gì đó và ra khỏi đây thôi.
Nào!
- Cô ổn chứ?
- Ừ, còn anh?
Ừ.
Tôi không sao. Nhân tiện, Charlies
không sao. Tôi ổn.
- Này, cô không cần phải trèo lên đây.
- Không, tôi ổn.
- Vậy, cái máy bộ đàm trong như thế nào?
- Như một loại máy vô tuyến phức tạp.
Này, anh có nghe được tôi nói không?
Đưa cho tôi bình nước ở đó.
Đây. Của anh đây.
- Có bao nhiêu người sống sót?
- Ít nhất là 48
- Có chỗ nào thấy gẫy không?
- Không, không.
Đầu tôi hơi choáng váng, chỉ thế thôi.
Chắc do chấn động.
- Đã bao lâu rồi?
- Mười sáu tiếng.
Mười sáu?
- Có ai đến chưa?
- Chưa.
Sau sáu tiếng...
...tín hiệu radio bị mất.
Không ai có thể thấy chúng ta.
Chúng ta quay đầu lại để hạ cánh ở Fiji.
Lúc bị rung...
...chúng ta đang cách đó hàng ngàn dặm.
Họ đang tìm chúng ta ở sai chỗ.
- Chúng ta có máy bộ đàm
- Tốt, tốt
Chúng tôi đã hi vọng vậy.
Anh không nên cử động.
Không. Không. Tôi không sao.
Máy bộ đàm ở ngay đó.
Nó ở ngay đó.
Charlie đâu?
Nó không hoạt động.
Charlie?
- Anh làm gì trong nhà vệ sinh thế?
- Gì?
Cái quái gì vậy?
Kate.
- Nó ở ngay bên ngoài.
- Cái gì? Cái gì ở ngay ngoài...?
Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
Jack, đi thôi!
Bỏ nó đi!
- Này!
Được rồi, chạy mau!
- Jack!
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
- Kate!
- Jack đâu? Anh có thấy anh ấy không?
- Tôi không biết. Anh ấy kéo tôi lên.
- Anh ấy đâu?
- Tôi không biết!
- Làm sao anh lại không biết?
- Tôi bị ngã. Anh ấy quay lại.
- Cái đó...
- Anh có thấy nó không?
Không. Không.
Nhưng nó ở ngay đó.
Chúng ta đã suýt chết. Tôi đã...
Thế rồi Jack quay lại và kéo tôi lên.
Tôi không biết giờ anh ấy đâu.
- Chúng ta phải quay lại cứu anh ấy.
- Quay lại? Chỗ đó?
Con vật này chắc chắn có một sức mạnh
phi thường.
Vậy thì đừng đi.
Kate.
Tôi nghe thấy cô hét.
Tôi nghe thấy cô hét "Jack."
Nhân tiện, tôi là Charlie.
Cái gì thế?
- Cái gì...?
- Đó là người phi công.
Anh có thấy nó không?
Không. Nó ở ngay sau tôi, nhưng
tôi lao vào bụi rậm.
Mọi người...
...làm thế quái nào chuyện đó có thể xảy ra được?
Dịch bởi doodoofan@gmail.com